# Source: Ministry of Information
# Category: Media
# Date: 2025-11-12
# Link: https://t.me/SyMOIGov/69368

في إطار المتابعة المستمرة لأداء مديريات الإعلام الحكومي في المحافظات، عقد معاون وزير الإعلام لشؤون الإعلام الحكومي الأستاذ "عبادة كوجان" بحضور مدير إعلام المحافظات أسامة الجساب اجتماعاً مع الكوادر الإعلامية في محافظة القنيطرة بحضور العاملين في مديرية الإعلام في المحافظة.
شهد اللقاء نقاشاً شفافاً وصريحاً حول آلية عمل المديرية، وقدم الحاضرون مداخلاتهم وملاحظاتهم إضافة لمجموعة من المقترحات التي تهدف إلى معالجة أوجه القصور، وتعزيز التغطية الإعلامية للأنشطة المحلية، كما تم التأكيد على أهمية توظيف الطاقات الإعلامية لأبناء المحافظة بالشكل الأمثل، بما يسهم في الارتقاء بأداء المديرية، وتفعيل دورها في نقل الصورة الحقيقية للواقع المحلي.

#الجمهورية_العربية_السورية
#وزارة_الإعلام